제작 : amoroso boy
수정 금지
사랑해
죽여버리겠어
어떤 시대가 혼란스러워 보이는 건
보고 있는 자의 정신이 혼란스럽기 때문이다
2012년 12월 24일
좆같은 게!
웃기지 마!
쓰레기가!
죽이겠어
8개월 후
어젯밤 오전 2시 경
사이타마시 키타구의 편의점에서
점원을 포함
3명의 시체가 발견되었습니다
살해된 이는
편의점 점원
카와모토 히로시 씨
근방에 거주하는
음식점 종업원 야스다 아야카 씨
사진전문학교 재학 중인
코야마 준페이 씨
3명으로
온 몸에 칼로 찔린
상처가 있다고 합니다
첫 발견자는 경보를 듣고
달려온 경비원으로
발견 당시 3명 모두
이미 사망했습니다
후지시마 아키카즈
이 곳 5일이 경과한
사건 현장에는
지금도 경찰의 조사가
진행 중입니다만
범인의 발자취는 여전히
오리무중입니다
전 오오미야키타서 형사과 경장
후지시마 씨
올해 1월 자진퇴직...
해고가 아니군요
경찰은 목격자의 정보를
수집하고 있습니다
현재는
관동 제1 경비회사에 근무
뭐 없습니까?
조서 외에
떠오르는 건?
아무 것도 없어
전부 다 뺏겼대
집도 딸도...
헤어진 마누라한테
그야...
그런 심한 사건을 벌였으니깐
.
정신분열
조울증?
몸은 어때요?
정신분열
조울증?
약은 제대로 먹고 있죠?
- 맥주 1병 추가
- 네
어디 아프세요?
그 나이에 직장도 가족도
다 쫑났잖아?
이게 흉기입니다만...
후지시마 씨
내가 죽였어
내가 셋 다 죽였다
그렇게 생각하지?
아프잖아!
시끄러워!
모른다니까!
제대로 대답해!
모르는 사람이랑 같이 있었단 거야?
선배!
잠깐 이거...
본 적 없어요?
시체밖에 못봤어
가정은 별일 없구요?
따님이
분명 이제 고등학생이죠?
상관 없잖아
건들지마!
꺅꺅 시끄러워
이년아
밤에 잠은 잘 오나요?
꿈은 꾸나요?
받아서 다행이야
갑자기 미안...
잤었어?
근데 좀 할 얘기가...
카나코 일이야
그...
카나코가...
혹시 거기 가있나 싶어서
부탁이야
숨기지 말아줘
왜 카나코가...
없단 말야
요 며칠째 집에 안 와...
전혀 연락도 안 되고
그래서 그...
솔직히 말해
당신이
내가 카나코를 채갔단 말이야?
아니, 그게 아니라...
웃기지 마!
카나코가...
쓰레기가!
꿈은 꾸시나요?
꿈?
사랑이 있는 생활
사랑이 있는 집
나리타 홈즈가
전해 드립니다
개뿔
주연
야쿠쇼 코지
그리고
고마츠 나나
시미즈 히로야
츠마부키 사토시
.
오다기리 조
츠마부키 사토시
구로사와 아스카
쿠니무라 준
.
아오키 무네타카
쿠니무라 준
하타치야 메구미
갈증
하시모토 아이
.
니카이도 후미
하시모토 아이
모리카와 아오이
타카스기 마히로
.
하야마 쇼노
타카스기 마히로
나카지마 히로키
.
타카스기 마히로
하야마 쇼노
나카지마 히로키
나카타니 미키
원작
후카마치 아키오
감독
나카시마 테츠야
키리코
들어와
괜찮아?
경찰은?
아직 그러기엔...
카나코 방에 가 봐
가 봐!
가보면 알 거니까
내가 잘못 본 걸 수도 있고
가방
가방?
가방 뭐?
말로 하라고
없어 없어 없어
그거
8월 16일
오전 6:58
야!
언제부터 안 돌아왔어?
5일...6일 전?
연락처 아는 친구는?
딱히 몰라
이건 뭐야?
신경과?
나한텐 치과에 간댔는데...
알바 했었어?
옷장에 열라 비싼 옷들이...
안했을...건데...
이건 누구야?
사귀는 남자?
전혀 몰라
너 아무 것도 모르잖아!
뭘 잘했다고! 너는?
애 얼굴도 기억 못하잖아!
요새 살 빠졌어?
식욕이 없다거나 눈빛이라든가...
약하면 살이 빠져
그런 거 할 리가 없잖아!
우리 딸이라고!
'우리'?
저기...
어째야 할까?
내가 찾겠어
무리야
역시 경찰한테...
짭새한테 말하면
카나코는 어쩌고!
그치만 당신 따위가...
진정해 바보야!
꼴좋다고 생각하지?
이제 자기랑은 상관 없다고!
건들지마!
3년 전
사람은 어째서
물 속에서 살 수 없을까?
여긴 이렇게 평화롭고
물 밖은 이렇게 지옥인데...
너 어디서 피하고 앉았어!
난 왜...인간인 걸까
이 팔도...다리도...
눈도 입도 귀도 머리칼도...
남보다 높은 코도...
이런 거...
전혀 쓸모없는 것 같은데
히로미 군의 키스로
나의 세상은 바뀌었다
대박!
상처입을 뿐이라면
마음 따위 필요없어
단언코 난...
인간이 체질에 안 맞다
아마 그 녀석도...
젠장!
제기랄!
울었어?
후지시마...
딱히
다 티나는데?
후지시마 카나코
이 지상에 단 하나 뿐인
아름다운 생명체
얼굴 왜 그래?
어?
호러영화?
- 자 닦아
- 내 눈도 입도...
귀도 코도...
널 느끼기 위해 존재해
나의 이 손은
너와 이어지기 위해서...
빌려줄게
그리고 이 다리는...
카나코!
담에 봐
널 쫓아가기 위해서...
내가 아직 인간인 건
분명...
니가 이 지상에
있기 때문이야
그렇지?
후지시마
그니깐 아는건 다
어머님께 말했어요
한번 더
자세히 들려줘
그니까 지금 우린 사립지망이고
카나코는 공립지망이라
오전에만 같이 수업 들어요
8월 16일
오전 11:45
그 후엔?
어제 저녁에 연락했지만
폰 안 받아요
갈 만한데 짐작가?
남자한테?
이 놈이야?
누구?
너 알아?
몇일 째 연락이 안 되잖아
친구라면 걱정 좀...
친구...
우리가 친구였나?
보통 안 그러나?
이런 거 일일이 부모한테
연락 안 해요
너희랑 달라
누가?
저기, 카나코에 대해
제대로 알긴 해요?
걔 알바 했었냐?
글쎄요
이제 가도 돼요?
약에 빠지면
목이 마르지
이게 뭐야?
넌 알지?
뭔 짓이야!
소리치지마
난 그냥 딸 찾으려는 거야
아는 것만 말하면
이런 약은 뭐...
당신 돈 거 아냐?
아가씨들도
제대로 된 고딩으론 안 보이네
더 할 말 없어
아 쫌!
아저씨 민폐거든?
츠지무라 신경과 클리닉
처방한 건
항불안제와 가벼운 수면제입니다
딱히 문제 없는
총명한 아가씨였어요
담배는...
그치만 이유가 있어서
왔을 거 아녜요?
저희도 급히 수사 중이라...
본인이 말한 증상이라든가
잠을 못잔다거나, 초조하다거나
땀이 자꾸 난다거나
무의식적으로 담배에
손을 댄다거나
처방해 드릴까요?
됐습니다
특별히 고민한 건 없었나요?
가정엔 다소
문제가 있었네요
아시죠?
부모가 이혼...
진찰표 보여주시겠나요?
아버님 직업이 분명...
진찰표 있을 거 아냐!
죄송하지만
환자의 사생활과 관련된 건
말할 수 없습니다
아무리 경찰이라 해도
뭘 잘났다고
의사 새끼!
나 약 있다고!
뭐야!
뭔데
카나코 중학교 친구랑
연락이 됐어
이 때 나 열라 살쪘네
옛날 생각나!
카나코 말인데
초, 중학교 같이 나왔지?
학교에서 어떤 애였어?
어떤 애? 짱이었지
성실하고 머리 좋고
학교 밖에선?
- 얘 노가다한대
- 노가다? 레알?
이 아이는?
누구지?
얘! 중2때 투신자살했어요
자살?
- 오가타!
- 맞아 오가타!
카나코랑 사귀었어?
설마 설마! 오가타가!
찌질이에 왕따였는데
사귀었을 리 없어요!
그치만
걔 장례식 때 카나코가...
쟤네도
카나코 친구요
진짜 공짜예요?
아자!
야 카나코랑 오가타가
사이 좋았나?
카나코야
다 친했잖아
열라 좋은 애예요
카나코
오가타 혼자 착각한 거?
'나만의 카나코~'
막 이래
아~
그럴 지도!
그런 착각하는 남자
많았잖아
남자만 있는거 아니잖아
그...
그 싸가지...
추녀
엔도 나미!
걔 약 중독됐지?
어
약쟁이가 누구야?
얘 얘
엔도 나미
- 이 놈은?
- 마츠나가
헐!
마츠나가 대박!
- 얘 지금 열라 위험해요
- 위험해?
나 노래방 가고 싶어!
노래방 안 갈래?
다 먹고!
어떤 인간이었던 거지...
그 아이
됐으니까 먹어
분명 장난치는 거야
우리 걱정시키려고
우리가 계속 그 아이를
그냥 냅뒀으니까 그래서...
3년 전
사람은 왜
하늘을 날지 못할까
날뛰지 마!
그 녀석은 왜...
그럼에도 날아 올랐을까?
그 날의 난
어디에 갔을까?
이 지상에서 좁디 좁은 곳을
이 놈들과 빼앗아대고...
뒈져
됐어 관두자
왜 그래?
웃기지 마!
처 자
이 쓰레기야!
또 니가
날 구해줬네
딱히
시끄러워서
꺼져줬음 했을 뿐이야
여긴 나와 그 녀석의
장소니까
그 녀석...
오가타?
마실래?
녀석이랑 처음 만난 곳도
여기야
술이야?
나 홀로...
걔도 홀로 여기에 있고
난 보고서 말했어
'너도 사라지고 싶지?'
라고
사라지고 싶다...
너무하지?
나만 남겨두고
지 맘대로 혼자...
후지시마!
왜?
오가타처럼...
걔처럼
뛰어내릴 줄 알았어?
그게 아니라...
바보
난 오가타처럼
될 수 없을까?
뭔 소리야?
어?
영문을 모르겠네
아팟!
웃긴다
너 이상해
젠장
부끄러운 얘기지만
계속 일만 하느라
내버려둬서...
딸에 대해선
전혀 몰라서...
그래서 전 담임의
얘기를 들으러 오셨군요?
네...
새삼스레 뭐지 싶죠?
하지만...
하지만?
아뇨 아뇨
그 심정 이해해요
저도 어린 딸이 있거든요
가끔 딸이 뭔 생각을 하는지
모를 때가 있어요
카나코는 잘 지내나요?
네
8월 17일
오후 2:10
그 무렵 카나코는
천천히 자살을 시도하는 듯이...
마치
네?
자기 자신한테
책임이 있다는 듯...
오가타의 죽음을
홀로 떠안아선...
구제척으로는요?
등교거부를 계속하고
안색이 안 좋고
야위고...
약!
아니 그...
각성제인가요?
그럼 이 놈들...
이 학생들과
친했나요?
카나코!
말씀드리지 못한 건
정말 죄송합니다
하지만...
당시에는 저도
확신이 안 서서...
마츠나가 야스히로
이 놈들은 지금...?
엔도 나미는...
작년에 죽었어요
결국...약을 못 끊어서...
당연하지
네?
그런 쓰레기는
죽는 게 당연하지
이제 알겠어
이 새끼들이 카나코한테 약을 돌렸어
학교는 알면서도
아무 손도 안 썼고
그건 아니예요
아니긴 개뿔!
어디 변명해 봐!
안녕하세요 선배!
뭐 생각나신 거 없어요?
니가 보여준 사진
그...
피어싱한 창백한 얼굴
아 네
뭐하는 놈이야?
그러니까요...
피해자 코아먀란 놈이
연관된 불량 서클에서...
자세히 얘기해
이름은?
그 피어싱한 놈
이름요?
그니까...
마츠나가 야스히로네요
역시 마츠나가 이 놈이야
카나코한테 약을 댄 건
개새끼
아 더워!
이시마루 파란 야쿠자 밑에서
약을 팔아댔어
그래...
이 놈이 카나코를 끌어들인 거야
전부 이놈 때문이야
집 주소도 알아냈어
괜찮아
이 놈을 잡아서 추궁하면
카나코가 어딨는지 금방...
기뻐?
뭐?
카나코가 약에 손댄 걸
알게 돼서...
뭔 소리야!
그럴 리가...
그치만 당신...
지금 웃고 있어!
제 정신이야?
카나코는 내가 찾을게
그러니...
어쩔 셈이야!
딸이 없어졌는데
잘도!
새출발하고 싶어!
꺼져!
너 혼자서
카나코 찾을 수 있어?
뭐야 그게!
내가 안 찾으면 안 찾게?
- 옷까지 챙겨와선...
- 닥쳐
카나코 걱정은
사실은 하나도...
너야말로 카나코 걱정따윈...
놔!
뭐 하는 거야!
하지 마!
키리코!
그만 둬!
그래서 그딴 남자랑!
딸은 내버려두고...
그런 대머리랑!
그만 둬
그만 둬!
죽어...
너같은 거...
웃기지 마!
쓰레기가!
사랑해
하지 마!
아침밥 차려
난 여기 있을거야
그럼 내가 나갈래
여긴 내 집이야
너도 카나코도
내가 지켜
이딴 짓을 해놓고
잘도 그런 소릴!
사랑한다고
뭐야 그게?
뭔 농담이야?
돌았어?
쫑알대지 말고
아침밥 지어!
- 카나코는...
- 그냥 냅둬!
걔도 이미
당신따위 잊었다고
젠장
그럼 다시 생각나게 해주지
걘 내 딸이야!
뭐가 나쁜 거야
꺼져 미친놈아!
죽인다
이 년아!
내가...
가족을 사랑하는게
뭐가 이상해?
어느 날 아침
눈을 뜨자...
나의 세상이 바뀌었다
마치 마법처럼
3년 전
괜찮아?
너 치사해
난 그 새끼들 안 무서워!
그 새끼?
모르는 척 마!
마츠나가 말야
그 새끼랑
걔 친구들이...
니가 시킨 거지?
아니야
마츠나가랑 말한 적도 없어
그런 것들이랑 지내려고
야구 관둔 거냐?
뭔 소리야
아니야
그럼 왜야?
왜 멋대로...
깨달았다
내가 쫓는 건
공이 아니다
내가 있을 곳은
8번 라이트가 아니란 걸...
딱히 이유는...
뭐!?
꺅!
선생님 시마즈가!
쌤 불러!
시마즈가!
선생님!
마츠나가가
안부 전하래
마치 마법처럼
나의 세상이 바뀌었다
마법을 건 건 분명...
(이상한 나라의 앨리스)
모르는 척 마! 할망구!
마츠나가 니 아들이잖아!
그 딴 놈 내 아들 아냐
당신 뭐야!
8월 18일
오전 10:02
형사다!
그 새끼 어디 갔어?
글쎄
'글쎄'같은 소리하네
니 아들이
뭔 짓 했는지 알아?
- 나랑 상관없어!
- 부모잖아!
몰라...
그딴 쓰레기
그래 니 아들은 쓰레기야
그 말은...
부모인 너도 쓰레기란 거야!
책임져!
부모면 책임 지라고!
책임지고 당장 아들내미 죽이라고!
너 뭐야!
니들!
너 누구야?
열라 아저씨 냄새 나는데...
선배
괜찮나요?
- 머리 괜찮아요?
- 시끄러워
- 무섭게스리!
- 뭐야 저 놈들?
왜 여기 있어요?
산책
따님께 뭔 일 있나요?
카나코 맞죠?
마츠나가랑 관련있죠?
내 질문에 대답해
네 네
실은 마츠나가가
동료랑 이시마루 파에 쫓기는 중이라
선배는 재수 없게
그 분쟁에 말려든 거예요
그 놈이 뭔 짓 했는데?
몰라요
멍청한 애새끼가 뭘 하는지 따위
다만...
살해당한 코야마 준페이가
마츠나가의 선배고
같은 불량 서클의 전 멤버였어요
그 살인이랑 마츠나가가...
관계 있을...지도요
누구예요?
선배 팬 게?
큰일이네요
선배도
사모님
방금 집에서 나가버렸어요
기껏 선배가 돌아왔는데...
나 미행했냐?
일단은 편의점 사건
중요 참고인이니까요
키리코!
너 어쩔 셈이야?
자네야 말로 어쩔 셈인가?
아버님...
카나코 어딨어?
어디 숨겨뒀어?
네?
숨기다뇨?
시치미 떼지 마!
키리코한테 다 들었어!
알고 있어!
자네가 카나코를...
웃기지 마!
왜 내가...
아니...오해입니다
아버님, 키리코 바꿔주세요
뭐 하는 짓이야!
이제와서 카나코를 채가고...
그렇게 해서 원래대로 돌아가려고?
바꾸라고!
키리코와 얘기하겠어!
내놔!
카나코를 지금 당장!
뭘 내놔!
걘 내 딸이야
나랑 키리코 딸
키리코도 카나코도!
이제 자네랑 아무 상관 없어!
니가 멋대로 변호사를 끌어들여서
전부 다 뺏어갔잖아!
경찰에 신고하겠어
해보시지 영감탱이!
쪽팔리는 건 너라고!
걘 어딨어?
그니까 카나코가 어딨는진
모른다니까...
아니!
너랑 있던 약쟁이 말야!
누구?
나가노?
당신 뭔 소리야!
모르는 척 마!
걔한테 물을 게 있어!
어딨어!
잘 들어, 니들이 약에 쩔어 뒈지든
내 알바 아냐
그치만 내 딸은...
놔
미친 놈아!
카나코만은!
카나코가...
니 딸이!
나가노한테 약을 팔아서
엉망진창으로 만들었어!
나가노를 협박하고, 등쳐먹고
성매매까지...
전부 카나코 그년 때문이야!
아무 것도 모르면서
잘난 듯이 지껄이지 마!
찾아야만...한다고
난...녀석을...
내 알 바냐!
뒈지라고 해
카나코 따위!
3년 전
할 말 있어?
아, 아니...
고맙달까...
최근 내 주위가...
너지?
니가 마츠나가한테...
맞아
들어 올래?
괜찮아
집에 아무도 없어
부모님은?
음...아빠는 실종 상태
엄마는 연애 상태
외톨이인 나는 낙하 상태...
이려나?
그 책 뭐야?
떨어진 구멍이 너무 깊어서
계속해서 떨어지는...
그런 아이 얘기야
(이상한 나라의 앨리스)
괜한 짓이었어?
마츠나가 일
그건 아니고
좀 놀라서...
니가 마츠나가 무리랑
아는 사이란 게
내 멋대로
그런 부류가 아니라 생각해서...
만나 볼래?
마츠나가
내일 파티가 있어
그치만...나...
잘 모르는 사이고...
나도 마찬가지야
가끔 같이 놀 뿐이야
뭐랄까 계속 홀로 있으면
위험하거든
나
혼자 있으면...
사라지고 싶어져?
근데 그 말투
오가타 같아
닮았나?
오가타처럼 되고 싶지?
그럼 알아주면 좋겠다
나에 대해 좀 더 많이
나도 알고 싶어
너에 대해 좀 더 많이
가볼까?
파티
후지시마...
쏠려!
야 술 마셨냐?
뭔 상관이래?
경찰이다
미성년자지?
- 이리 늦게까지 뭐 하는 거야?
- 놔!
부모가 얼마나 걱정할 지
생각 안 해?
알겠다고!
알긴 개뿔!
전혀 몰라!
부모가...
내가 얼마나...
근데 여기 어디야?
젠장!
카나코!
그게 누구야
돈은 제대로 내라고...
이게 뭐야!
아파!
어딨어?
니 딸이 숨겨둔 건?
하지 마...
걔 가방 안에...
약은 볼 일 없어
그럼 뭔데?
니들 뭐야!
모르는구만...
지 딸이 뭔 짓을 했는지...
몰라!
그딴 썅년이 뭘 했는지
그래
니 딸은 썅년이야
니 피를 물려받은게
분명한 쓰레기
쓰레기는...
하지 마!
주위에 악취를 풍기지
쓰레기는 깨끗하고 아름다운 것들을
더럽혀!
그러니...
죽여야지
우선 죽은 딸 얼굴
보게하고...
그 후에 너도...
난 아무 상관 없어!
걔 얼굴도
잊었어
그럼 이거 쓰고
떠올려 봐
니가 낳은...
쓰레기의 냄새야
8월 19일
오전 7:10
잠깐!
- 뭐야?
- 꺼져
나랑 엮이기 싫잖아
그렇긴 하지만...
근데 나가노가 꼭
댁한테 이거 전해달래
이거, 역 개찰구 옆
로커 열쇠래
- 얼른 받아!
- 아 몰라! 추녀야!
꺼져!
부모로서 책임이 있잖아!
뭐라고?
그 열쇠
카나코가 나가노한테 맡긴 거야
마츠나가
난 암것도 모른다니까!
그럼 멋대로 해!
- 나가노는...
- 아 몰라!
약쟁이가 어떻든
나랑 상관 없어
나가노가 계속 떨고 있어
무섭다느니
위험하다느니
이해가 가게 얘기해
그치만 정말 모른단 말야!
걔가 아무 말도 안 하니까!
그래서 내가
정말 위험하면 경찰서에 가라 그랬다고
언제부터 쫄았는데?
그니까...그 녀석
그 녀석이 죽고부터...
그 뉴스 보고선 계속...
자기도 죽을 거라면서...
- 누가 죽였어?
- 내가 어떻게 알아!
그치만...
아마도
카나코가...
나가노는 늘
카나코를 동경하고
이상이었고
신처럼...
카나코가 시키는 대로
약에 손 대고...
몸까지 팔고...
그런데 아직도
카나코를 좋아하고...
카나코는...
정말 멋지고
그치만
어쩔 수 없을 만치리
미쳤고
지금 당장 나가노 만나러 가!
나가노가 절대 만나기 싫다고...
니들 사정은 내 알 바 아냐!
- 그치만...
- 나가노 구하고 싶잖아?
근데 이 차 굴러는 가?
사랑해
따라 와
오지 마!
앨리스
뭐야 이 새끼
선배
여자애만 두고 도망치다니
너무하잖아요
얘기 좀 들려주시죠?
만나서 얘기를...
시끄러워!
너 뒈지고 싶냐?
개새끼가
후지시마...
넌 나를...
어디로 데려가는 거야?
이 녀석은...
젠장
젠장...
제기랄!
오가타처럼...
되고 싶지?
전부 다...
마치 다른 세상에서
벌어진 것 마냥...
엄마의 목소리도...
마치 다른 세상의
말 같아서...
나로선 전혀...
이해가 안 돼서...
시끄러워!
이것도...
마법?
니가...
나한테 건...
후지시마
8월 19일
오후 3:16
선배! 그 쪽이 불러놓곤
바람 맞히게요?
테이블 밑
세라복 입은
안경낀 남자...
분명 경무과의
미사와...
땡! 아까워라!
미우라 경부예요
이런 거
어디서 구한 거예요?
이 녀석이 사주한 거냐?
그 살인
뭔 소린지...
죽은 나가노의 전화 이력
곤란하죠
멋대로 유류품을 가져가면
나가노가 마지막으로 연락한 게
오오미야키타 경찰서야
네?
시침 떼지 마!
그 녀석은 경찰서에 전화했는데
살해당했어, 왜지?
조사 중이라
지금은 뭐라...
확실히 말해, 짭새가 죽였어
누구야, 너야?
선배일지도
너네 뭔 꿍꿍이야?
전혀요, 그냥 이 문제를
조용히 해결하고플 뿐이예요
카나코는 어딨어!
정말 모르세요?
그럼 서로 협력해요
누가 너같은 거랑!
사진
넘겨주시겠어요?
시끄러!
갖고 싶으면 얌전히 꺼져
개새끼야!
니나 꺼져
영감탱이야
부탁입니다
사진을 넘기세요
엎드려서 내 엉덩이라도
핥을래?
저희에겐
저희만의 룰이 있어요
그걸 지킬 힘도 있구요
선배, 이제 아시겠죠?
퇴물 짭새 혼자서는
아무 것도 못한단 걸...
후지시마
니가 건 마법 때문에...
내가...
점점 내가 아니게 되어가
코찔찔이 애가 좋냐?
8월 19일
오후 6:43
미미인형처럼 드레스 입히고
예뻐라 하는게 니 취향이냐?
너 뭐야?
너야말로 뭐야!
후지시마...
카나코!
이제 알겠어?
니가 얼마나 병신인지?
누구한테 꼰지르면
죽여버릴 거야
아님 이거 퍼트릴거야
집에도 학교에도 인터넷에도
후지시마
카나코 엄청 웃어댔어
좀 예뻐해주니까
꼬리치면서 따라온다고
반했냐?
야
카나코 가지고 몇번 딸쳤어?
말해!
머...먼저 꼬셨어
니...
당신 딸이
선생님
어린 애 좋아하죠?
뭐?
저 알아요
선생님에 대해 전부 다
물론 상대하지 않았어
하지만...몇일 후
어떤 남자가 나한테 전화를...
누구야?
쵸라는...
사업가야
이 놈이냐?
맞냐고!
맞아
전부 얘기해!
카나코...
그 녀석이 뭔 짓을 했어?
뭐라 말했어?
뭐냐고!
그 녀석은!
당신...딸이잖아
카나코가 전해달래!
언제 불러도 OK이게
몸 깨끗이 해두래
알겠냐?
앨리스
이거
니 새 이름이야!
떨어진 구멍이 너무 깊어서
계속해서 떨어지는...
그런 아이 얘기야
경찰한테 연락 왔어
카나코 친구가 죽었다고...
여러 얘길 들었는데
나...
전혀 모르겠어
뭔 일이 벌어지는 거야?
카나코는 어디 있는 거야?
카나코는...
자네 딸은...
나 알아
선생님에 대해 전부 다
그 놈이랑 똑같아
그 놈이...
자네가...
내가?
나한테 한 것처럼...
하고 싶지?
선생님도
헛소리야!
거짓말 아니야
그렇게 말했어
자네 딸이
자네한테...
폭행 당했다고
웃기지 마!
죽는다 이 새끼야!
뭐야?
난...
왜 그래?
뭔 일이 있었는데?
난...그 녀석을...
뭐가 하고 싶어?
아빠
너!
뒈질래!
사랑하던 아버지께...
죽을 뻔했어
아니야!
어째서?
좋아하면서
걘 딸이라고!
그래서 뭐?
좋아해서?
난...
그래서 이런 짓을?
알겠어
아빠에 대해서 전부 다
사랑해
쓰레기가!
좆같은 게!
죽어! 죽어!
살아 있어?
카나코는...
어딨어?
알려줘!
그 아이 지금...
시끄러워 이년아!
닥쳐! 꺼져!
너같은 거...
뒈져버려!
무서워...
카나코가
상대가 가장 원하는 말을
해서 맘을 사로잡고
사랑해
그리고...
엉망진창으로 만들어
뭘 웃는거야!
애송이가!
후지시마
니가 건 마법으로...
내가...
내가 아니게 되어가
8월 20일
오전 0:19
카나코는
어딨어?
넌 어딨는데?
니가 어딨는진
제대로 알아?
야쿠자 쓰레기가...
아파?
니 딸이 저지른 짓의
벌이라 생각해
그 녀석이...뭘 했는데?
쵸라는 남자가 있어
니 딸이 그 놈 맘에 들었어
그런데...
공개해선 안될 사진을
멋대로 빼돌려서
손님인 변태 영감들에게
보내버렸어
웃을 일이 아니라고
너무 자유분방해
댁 딸은
담에 봐!
잘 가
굿 밤!
깊은 구멍에 점점 떨어지고...
하지만 전혀
무섭지 않다
널...
가까이서 느끼니까
후지시마
니들 다 쓰레기야!
우린 쓰레기지만
룰은 지켜
모두가 행복하게
살기위한 룰
룰?
당신 딸은 그걸 깼어
그러니...
죽여야지
마츠나가란 놈이...
그 새끼가 시킨 거야!
카나코는
그 새끼가 꼬드겨서...
그렇지도 않은 것 같은데?
예뻐해줬건만...
당신 딸한테 반해서
날 배신했어
병신!
후지시마 카나코 아버지다
인사해
마츠나가...
넌 끝이야
개뿔
시작이겠지
어디?
어디 잘리고 싶어?
여기 어때?
후지시마는?
카나코는 어딨어?
미친놈!
호텔에 있어
키타구치 쪽 호텔
'에덴'
오가타도 이랬지?
죽은 오가타도...
나처럼...
오가타는...
우리들이 죽였어
약해빠지고...
얼굴이 예쁘장했으니까...
납치해서 영감들 품 안에
몇번이고...
그래서 자살을...
카나코는...
그 복수를 위해
우리들에게 접근했어
그런 거...
알고 있었어
후지시마, 좋아했었지?
오가타를
몰라
카나코의 감정 따위
카나코는...
사랑해
걘 누구에게나 상냥하고
상대가 가장 원하는 말을
해서 맘을 사로잡고
잔혹하고
그리고...
엉망진창으로 만들어
그 녀석과 함께라면...
뭐든...
어디까지든...
뒈져도 좋아?
상관 없어
제일 미쳐서는...
공허하고...
걔 땜에 엉망진창이 되었는데
왜야?
왜 다들
카나코한테 빠지는 거야?
카나코는
그런...
악마한테
아빠
내가
걔랑 몇번 했을 거 같아?
낚이지 말라고!
이 놈은 지금 바로
뒈지고 싶은 거야
당장 뒈져서...
편해지고 싶은 거야
카나코 만날 거야?
어
카나코가 좋아?
너 죽을 거야
그럼...
증표를 남기겠어
내가
살았다는...
증표
부탁이야
사진 원본까지 넘길게...
그러니 카나코를...
뭐든지 할게
예쁜가 봐?
미친 딸내미라도?
웃기지 마!
그런 망할 애송이!
그럼 왜?
몰라
다만 어떻게든...
다시 한번...
그 녀석을 이 손으로...
안고 싶냐?
줘 팰거야!
날 물로 보고
이 썅년이!
줘 팰거야
이 손으로
그딴 애송이!
내가!
죽여버리겠어!
사랑해
쵸가 키우는 개새끼야
당신 처리할 수 있어?
클럽 손님인 변태 경부가
쵸한테 맡겼어
짭새야?
그래
현역 경찰
궁지에 몰려서 맛이 간 쵸가
살인을 엄청 시켜댔어
너무 시켜댔어
편의점도 만화카페도
어쩌면...당신 딸도
광견이야...
미쳤어
그런 주제에
돈은 열라 모아서
처자식이랑
잘 살고 있다고
좋은 여자지?
당신이 잃은 것들...
이 녀석은 다 갖고 있어
부럽냐?
아빠
개뿔
꿈은 꾸나요?
꿈 안 꾸나요?
꿈...
꿔요
나도 꿈 정도는...
어떤?
미인 아내랑...
딸이 있어요
둘 다 나를...
- 사랑해요
- 사랑해
난 그 행복을...
이 손으로...
박살내요
그런 꿈이요
이거 놔!
쓰레기가!
죽어!
좆같은 게!
우리의 죄를 사하여 주십시오
우리를 유혹에 빠지지 않게 하시고
다만 악에서 구하소서...
우리도 남의 죄를 사하게 해주시고
우리를 유혹에 빠지지 않게 하시고
다만 악에서 구하소서...
아빠
다 박살냈어!
니 소중한 것들을
니가 바로 쓰레기야!
카나코 어딨어?
니가 죽였냐?
아직 죽이진 않았어
당연히 그래야지!
죽었으면 니네 가족도...
손대지 마!
좋아, 니 딸을 돌려주지
교환이다
뭘 잘났다고 명령이야!
살인자 개쓰레기가!
살인자...?
가족끼리 드라이브예요?
좋겠네
어디 가요?
시치미 떼지마!
니네 어차피 야쿠자랑 한통속이잖아
네?
또 그러시네
룰은 개뿔!
쓰레기들이!
8월 20일
오후 0:00
그 녀석은?
그 녀석이 얘기했지?
나에 대해서
용서할 수 있어?
나를...
난...
나한테 감사하라고!
미친놈...
지 주인까지 죽이냐?
그 새끼가 나보고
더는 죽이지 말라잖아
졸라 시끄러워서
닥치게 한 거야!
아빠!
이제부턴 내 의지로 죽이겠어
내가 정한 룰에 따라서
카나코는 어딨어?
지옥에서 만날 거다
이 새끼
아빠!
그 애새끼도 쏴 죽이지 그래?
죽이고 싶어서
근질거리잖아?
나든 아들이든!
죽일 수 있음
뭐든 좋잖아!
이 변태 새끼야!
닥쳐 쓰레기야!
쓰레기는 너지!
죽인다...
너도...니 딸도...
카나코 살아있어?
죽인다...
그 녀석은...
살아 있어!
아빠!
총을 버려라!
확보해!
자살
영감탱이...
살아있어...
그 녀석은
상당히 깊은
우물이었던 걸까요
그렇지 않으면 앨리스가
상당히 천천히 떨어지는 거였을까요
떨어지면서 주위를 둘러보며
이번엔 뭐가 일어날까?
하고
생각할 시간이
넘쳐 났습니다
푹 하고 아래로
어디까지고 떨어져서
추락이 끝나게 되었습니다
생채기 하나 없이
앨리스는 깡총 일어났습니다
(에덴 호텔)
올려다 보자
머리위는 새까맸습니다
눈 앞에는
또다시 기나긴 통로가 있고
그 하얀 토끼가
서둘러 건너편으로 뛰고 있었습니다
홀에는
문이 줄줄이 나열되어 있었습니다
모두 열쇠가 잠겨 있었습니다
호텔 에덴
앨리스는 슬퍼졌습니다
대관절 어찌해야
여길 벗어날 수
있는 걸까요
기다렸어
와줄 거라고 생각했어!
날...속인 거야?
울어?
시끄러워!
- 다 티나는데?
- 대답이나 해!
왜...나를?
그야...봤었잖아?
나를 계속...
후지시마
무척 기뻤어
후지시마...카나코
그치만 미안
그건 내가 아니야
뭐?
내가 아냐...
다른 여자 애야
하지만...
난 계속 여기 있었는 걸
여기서
홀로
계속 꿈을 꿨었어
뭔 농담이야?
영문을 모르겠어!
꿈은 또 뭐야?
나한테 접근해서
속이고
날...
엉망진창으로 만드는 거?
응
엉망진창
룰이 없어
꿈이니까
뭘 하든 자유
누굴 좋아하든 상관없고
좋아하는 애한테 뭘 하든 상관없고
키스해도...
죽여도...
뭐가 하고 싶어?
아빠
때때로...
이 꿈에서
헤매는 아이도 있지만
하지만 금방 도망쳐버려
자유란...두려우니까
후지시마
근데 이거
진짜 웃겨
후지시마...카나코
이 지상에 단 하나 뿐인...
아름다운 생명체
죽여버리겠어
뭘 웃고 있어?
내가!
내가 이상해서?
그럼 지금 당장
죽여봐!
날 죽이고서
그 후에 웃어!
쓰레기가...
사랑해
두려워?
두려워
엄청
괜찮아
좋아했어?
너...오가타를...
응
엄청
그래서 죽였어
좀 더 많이 좋아지고 싶어서
후지시마
후지시마...카나코...
사랑해
넌...
누구야?
2013년 12월 24일
아야코에게
주문한 케이크 가지러 갈게
금방 올거니 기다려!
엄마가
선생님
안 잊었죠?
카나코 애비입니다
뭔 일이죠?
그 후로 계속 딸을
뒤쫓았는데...
조금은 녀석에 대해서...
왜 이러는...
딸은 쓰레기였어요
누가봐도 제 딸이죠
불량아, 약 모두 못 끊고
고등학교 가서도 반 애들한테
약을 팔아 약쟁이로 만들고
몸까지 팔게...
몰라요!
난 그런 거...
분명 알 건데요...
당신은
8월 9일
오후 2:24
후지시마!
어 선생님!
성매매 상대는 지위, 명예도 있는
개변태고
카나코는 반 애들보다
더 어린 애들까지 끌어들여서...
아키 짱은 잘 지내요?
응
실은 그 일 때문에 좀...
네?
그 애가 어느새
휴대폰을 가지고 있더라고
들어보니
니가 사줬다던데...
그게 정말이야?
아무 말 안해서 죄송해요
맞아요
부탁한게 좀 있어서
답례로...
제대로 보라고
이런 개같은 사진을
난 계속 봐왔어
그리고 알게 됐어
이게 뭐야?
여기 찍힌 애
당신 딸이지?
딱히 억지로
시킨 건 아니고
좀 꼬시니깐
아키 짱이...
뭔 소리야!
이해가 안 돼
왜 그 애한테...
이런 짓을!
귀여우니까죠
당연히
용서 못해
절대
누구를?
카나코?
아니면 자기 딸을?
웃기지 마!
꼬신건 당신 딸이잖아!
결국 이건
아키 짱이 스스로 결정한 거니까...
잘 모르는 거야
그 애는
자기가...
무슨 짓을...
당한 건지를
글쎄?
몇살인 줄 알아?
아키코는 아직...
그래서 인기가 많아요
아저씨들한테
그 애는...악마야
악마?
그 악마한테...
당신 뭔 짓을 했어?
말해!
뭔 짓을 했어?
돌려줘...
돌려줘요?
되돌려 놔!
예전의 착실한 아키코로!
착실하단게 뭐죠?
그치만 선생님
아키 짱...
너 같은 게!
그 애에 대해 뭘 알아?
그럼 선생님은 알아요?
아키 짱을
제대로 보고 있어요?
보고
만지고
아키 짱의
어디가 부풀어 올랐나...
어디에 구멍이 있는지...
뭔 소리야!
아키 짱이 그랬어요
엄마는 아무 것도 모른다구요
아무 것도...
느껴주질 못한다고
외롭다고
어딨어?
내 딸 어딨어?
이렇게 죽였냐...
그래!
어째서?
모르겠어?
사랑하기 때문이야
아키코를...
내 딸을!
이해 안 되겠지?
너는...
그런...
인간의 감정을
사랑...해?
알 리가 없어!
여기도
전부 텅 비었으니까
사랑해
웃기지 마!
선생님
완전 웃겨요
쓰레기가!
빨랑 찾아
니가 묻었잖아
얼른 파내
무리야!
이런 데서...
몇년이 걸리든
카나코를 못 찾아 내면
너도 사랑하는 딸
못 볼 줄 알아
어서!
미쳤어
당신도...
당신도 딸도...
당연하지
같은 피가 흐르니까
빨리 찾아!
돌려 보내줘
딸이랑 만나게 해줘
안 돼
그럼 그냥 죽여!
어디서 응석이야
니가 카나코를
찾아낼 때까지...
이 지옥은 계속될 거야
난...
녀석에 대해 하나도 몰라
아무 것도
전혀
내가 기억하는 건...
그 녀석을
그 녀석을 죽이려고 한...
이 손의 감촉 뿐이야
생일이야
오늘 그 녀석...
18살이 됐어
얼른 찾아 내
그 녀석 어딨어!
몰라!
이제와서 시체를 파내라니...
그 녀석은 살아있어
내가 살아 있으니...
녀석도...
그 녀석은...
바로 나야
내가
이 손으로
그 녀석을...
반드시
죽여버리겠어!